Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 14]
Cukup.
Aku ada seseorang yang aku nak lindungi.
Berhenti datang ke sini dan berlagak gila.
Pagi.
Kilat?
Apa yang dia buat? Dia sangat gelisah.
Apa masalahnya dengan Kakak?
Masih separuh tidur, agaknya.
Kenapa awak datang awal sangat hari ni?
Zhao kata awak tak suka ladu,
jadi saya sediakan beberapa hidangan khas untuk awak.
Awak boleh makan nasi.
Terima kasih.
Di sini. Terima kasih.
Adakah ia bagus?
Awak tak nak sembuh ke?
Saya mahu lihat jika ia membuatkan saya batuk.
Tidak mungkin.
Bukankah semua wanita yang berlumba kereta itu merokok?
Wan Qing juga merokok.
Awak berbeza daripada mereka.
Apa bezanya saya?
Jawapan ini...
Saya tidak begitu berpuas hati dengannya.
Ia kedengaran seperti
Lagipun saya taklah istimewa sangat.
Lalu jawapan macam apa yang kau mahu?
Contohnya...
Cantikkah saya?
Jom, jawab soalan saya.
Saya tidak akan.
Tidak, awak perlu.
Jika tidak,
kau akan kehilangan aku sebagai kakak kau.
Kemudian biarkanlah begitu.
Tidak, awak mesti jaga saya.
Cepat jawab soalan saya.
Cepatlah.
Cepat...
Apa sebenarnya
jawapan macam mana yang kau nak?
Saya akan turun ke bawah sekarang.
[Rumah Kereta Laju]
Penghantaran pakej.
Akan datang!
Berada di sana!
Salam. Satu bungkusan untuk Jin Zhao.
Ia memerlukan tandatangan penerima.
Brandy!
Ada pakej untuk anda
yang memerlukan tandatangan anda.
Semuanya huruf.
Saya tidak faham.
Mungkin awak patut tengok.
Tolaklah.
Hantar balik.
Baiklah.
Anda tidak menerima alat ganti yang diimport ini
dan hanya gunakan yang buatan tangan anda sahaja?
Awak rasa itu akan berjaya?
Mari kita pasang dan lihat.
Awak...
Rasailah.
Rasainya?
Saya boleh tahu hanya dengan melihat sahaja.
Tiada kemajuan.
Minum ini.
Beritahu saya apa yang sedang berlaku.
RX7 anda
boleh mencecah 700 HP pada dyno.
Tetapi semasa saya memandu ujinya sebelum ini,
sebelum aku sempat menumbuknya,
enjin mula berdenting.
Dengan enjin Wankel,
ketukan tidak dapat dielakkan.
Di mana awak dapat bahagian-bahagian itu?
Saya tidak menggunakan alat ganti yang diimport.
Saya buat sendiri.
Tetapi apabila suhu enjin
menjadi terlalu tinggi,
rotor dan engkol mula cair
dan dicantumkan bersama.
Kemudian beli beberapa alat ganti yang diimport.
Anda mampu membelinya.
Wan Shengbang
telah memonopoli semua bekalan.
Saya juga cuba radiator yang lebih besar,
tetapi ia tidak dapat mengendalikannya.
Engkol, rotor—
ini semua logam.
Ia soal sains,
bukan sesuatu yang anda boleh selesaikan sendiri.
Jadi tiada cara lain?
Saya hanya boleh menggunakan bahagian-bahagian itu sahaja?
Sentiasa ada jalan.
Oleh kerana anda terfikir tentang radiator,
anda perlu tahu ia adalah isu penyejukan.
Tetapi radiator yang lebih besar tidak banyak membantu,
kerana ruang penyejukan ruang enjin
adalah terhad.
Di sini.
Ini...
penyejuk antara,
radiator,
dan kondenser.
Lihat.
Tiada ruang lagi untuk melaraskan apa-apa.
Jadi kita akan tangani setiap masalah satu persatu.
Penghawa dingin telah pun ditanggalkan.
Gunakan kuasa tambahan
untuk kipas penyejuk.
Apa yang saya cakap tadi?
Tiada ruang yang tinggal di ruang enjin.
Tapi awak masih tak ada bagasi tu ke?
Cari tempat, tambah tangki air,
dan jalankan beberapa paip untuk semburan air.
Ia boleh meningkatkan kapasiti penyejukan
dengan lebih banyak lagi.
Jika tiada ruang di sana,
cari satu di tempat lain.
Masih logik
penyejukan dengan semburan air yang sama?
Mengubah suai kereta memerlukan otak.
Mengapa bersaing dalam perkakasan logam?
Si tua bodoh Wan Shengbang itu
tidak belajar apa-apa
selepas bertahun-tahun ini.
Helah yang sama
berulang kali.
Awak yang bijak.
Selama bertahun-tahun minum
masih belum buat awak bodoh.
Kau punk kecil,
awak tak nak belajar daripada saya lagi ke?
Saya akan pergi.
Tunggu.
Apa yang tergesa-gesa ini?
Nak ubah suai kereta.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Saya ada pesanan penghantaran di sini.
Bantu saya menghantarnya dalam perjalanan anda.
Mana makanannya?
Apa yang tergesa-gesa ini?
Saya belum masak lagi.
Sebanyak itu?
Pelanggan tegar. Teruskan.
Jangan lupa minta ulasan yang baik.
Ke mana awak pergi?
Tak apa. Biar dia masuk.
Makanan awak.
Saya dengar cef restoran itu
memasak secara rawak.
Saya fikir saya akan mencuba nasib.
Saya tidak sangka
satu kejutan dihantar terus ke pintu rumah saya.
Baiklah...
Bahagian anda—
Saya hantar mereka balik.
Saya hargai kebaikan anda.
Tapi saya tak perlukan mereka lagi.
Makanan ini ditanggung oleh saya.
Ngomong-ngomong,
kalau awak tak sibuk,
jangan lupa untuk meninggalkan ulasan yang baik.
Terima kasih.
Apa yang perlu saya tulis?
Apa sahaja yang anda mahukan.
Makanannya sungguh sedap dan pedas.
Penghantar barang tu memang seksi.
Padamkan itu.
Bukankah awak minta saya
berikan ulasan yang baik?
Saya minta awak ulas makanan tu,
bukan saya.
Saya tanya apa yang perlu ditulis dan awak kata
"apa sahaja yang anda mahukan."
Apa yang diperlukan untuk anda memadamkannya?
Nasi goreng saya.
Saya akan buatkannya untuk awak.
Bila?
Padamkannya dahulu.
Buatkan untuk saya dulu.
Malam esok.
Di restoran Cina.
Hanya kami berdua?
Sudah tentu. Siapa lagi yang akan ada?
Baiklah.
Jumpa awak di sana.
Adakah dia benar-benar begitu menggoda?
Gambar atau ia tidak berlaku. Siarkan gambar.
Saya akan tiba di Manshi esok.
Saya akan keluar makan malam pada waktu petang.
Adakah saya akan dapat berjumpa dengannya?
Esok?
Maaf,
awak takkan dapat jumpa dia.
Saya tak jumpa dia dah 2 hari.
Dia sibuk buat apa?
Sanlai berkata dia pergi ke Qingshi.
Qingshi lagi?
Saya tertanya-tanya jika dia
melakukan sesuatu yang berbahaya sekali lagi.
[Zhao]
Aku mesti percayakan Zhao.
Dia pasti akan kembali dengan selamat.
Pada masa ini,
350Z Liang Yanfeng mendahului.
Dia mendapat kelebihan pada separuh masa pertama
dan kini berada di hadapan.
Tuhan-D,
siapa agaknya yang akan menduduki tempat kedua?
Saya hanya pedulikan dahulu,
bukan yang kedua.
DRZ mahu memotong tetapi kekurangan kemahiran.
Sekarang ia bergantung kepada
RX7 Jin Zhao lawan S200
untuk melihat siapa yang lebih baik.
Brandy, 600 HP adalah had awak.
Ia akan memalukan jika anda merosakkannya.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Itulah hadmu,
bukan milik saya.
RX7 memecut
dan cuba memotong,
tetapi pertahanan Feng ketat.
Menghantar
tidak akan mudah.
RX7 hilang!
Tidak, ia tidak berlaku.
Ia masih di laluan utama.
Nampaknya dia telah mematikan
lampu hadapan.
Apa yang dia cuba lakukan?
RX7 milik Jin Zhao berada di tempat pertama.
RX7 masih memecut!
600 HP!
650 kuasa kuda!
Nampaknya RX7 telah melebihi 700 HP.
Ya Tuhan,
kenapa RX7 matikan lampu hadapannya?
Ia mengurangkan rintangan angin,
membantu dengan pecutan penuh,
dan menewaskan pihak lawan.
Kebanyakan orang tidak akan berani memandu seperti itu.
Walaupun tanpa alat ganti yang diimport,
dia masih berjaya menolak enjin Wankel
hingga ke hadnya
tanpa terlalu panas.
Menarik.
Brandy, awak akan berusaha lebih keras malam ini.
Awak sudah layak.
Tak perlu pertaruhkan nyawa awak.
RX7 berkuasa Wankel
melintasi garisan penamat!
Juara malam ini ialah RX7!
Tidak teruk.
Awak buat lagi.
Kau ingkar janji kau.
Kami telah bersetuju untuk malam ini.
Maafkan saya.
Aku terlupa ada perlumbaan malam ni.
Biar saya carikan tempat untuk kita meraikannya.
[Penjaga Tidur Terlalu Profesional: Di mana awak?]
Tidak, terima kasih.
Mungkin hari lain.
Awak nampak letih.
Cari tempat untuk berehat.
Saya perlu kembali ke Manshi.
Semalaman?
Ngomong-ngomong,
bagaimana anda menguruskan sistem penyejukan?
Radiator, penyejuk antara,
dan penyejat AC—
disusun pada sudut-sudut tertentu.
Siapa yang ajar awak tu?
Pakcik tu yang selalu mabuk.
Keluar?
Saya tak jumpa awak lagi beberapa hari ni.
Masih sibuk kebelakangan ini?
Kenapa awak tergesa-gesa sangat nak simpan duit?
Bersemangat untuk berkahwin?
Bolehkah awak perkenalkan seseorang kepada saya?
Sudah tentu.
Ramai perempuan cantik
dalam kelas saya.
Saya terlalu sibuk.
Saya tak ada masa untuk itu.
Masa awak hantar mesej kat saya malam tadi,
Saya masih di Qingshi.
Saya bergegas balik semalaman
untuk hantar awak ke sekolah.
Dan kau masih merajuk macam ni?
Saya tidak merajuk.
Lihat sendiri.
Saya tidak.
Jom pergi. Atau awak akan lewat.
Saya takkan pergi.
Saya akan perhatikan awak masuk.
Saya akan tunggu awak lepas sekolah nanti,
membawa awak kembali ke garaj,
dan buatkan sesuatu yang lazat untuk anda.
Berikan saya senyuman.
Fokus pada kelas anda.
Saya akan tunggu awak.
Kenapa tiba-tiba nak masak hari ni?
Korang semua kan selalu masak untuk aku sebelum ni.
Hari ini saya ingin menunjukkan kepada anda kemahiran saya.
Dan bukankah Sanlai telah mengatakan bahawa
dia mahu makan?
ikan mandarin berbentuk tupai?
Yang manakah ikan mandarin itu?
Yang ini.
Tuan, tolong buang isi perut ikan ini.
Awak kena beratur.
Kemudian bungkus sahaja.
Baiklah.
Bukankah mereka membantu membuang isi perut ikan di sini?
Nampak tak ada garisan tu?
Awak tahu macam mana nak buang air besar, kan?
Jangan risau.
Macam mana saya boleh tak risau?
350.
Terima kasih.
Lelaki itu...
Lelaki itu pernah ke garaj itu sebelum ini,
kan?
Saya tidak kenal dia.
Awak tak tahu?
Saya rasa saya pernah nampak dia
kat garaj sebelum ini.
Tak ingat ke?
Tahukah anda berapa ramai orang
datang ke garaj setiap hari?
Saya dah kebanjiran.
Macam mana aku boleh ingat muka semua orang?
Ini dia, tuan.
-Terima kasih.
-Terima kasih kerana datang.
Ada apa-apa lagi yang awak nak makan?
Ini sepatutnya sudah cukup.
Kalau begitu tunggu saya di sini.
Saya perlu membuat panggilan.
Apa itu?
Lihat buahnya.
Apa yang anda mahukan?
Saya akan ambil dua kotak.
100 setiap kotak.
Jika kita tunggu sebulan lagi,
strawberi akan jauh lebih murah.
Bagaimana jika anda tidak mahu mereka sebulan kemudian?
Siapa kata saya nak makan mereka?
Saya mahukan mereka.
Terima kasih.
Adakah minyak mencukupi?
Biar saya.
Tak perlu. Saya boleh uruskan.
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
Bukankah awak kata awak nak strawberi?
♪ Jika saya ada 45 minit? ♪
Adakah saya?
♪ Adakah saya akan menulis lagu? ♪
Awak dah cakap tadi.
♪ Saya rasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
Saya akan bantu.
♪ Jika saya ada 70 saat? ♪
♪ Bolehkah saya minum satu atau dua? ♪
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
♪ Saya lebih suka naik bas itu ♪
♪ Cari dirimu di mana kau berada ♪
♪ Untuk bercakap tentang awan ♪
♪ Itu kelihatan seperti kanggaru ♪
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
♪ Bertanya kepada anda jika anda sanggup ♪
Gula.
♪ Untuk menemaniku juga ♪
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Semua selesai!
Baunya sedap.
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Jika aku boleh terbang ke atas bumbung ♪
♪ Adakah saya akan merompak bank? ♪
♪ Oh, saya rasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Jika aku boleh menjadi halimunan ♪
♪ Adakah saya akan memandu kereta kegemaran saya? ♪
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
Di sini.
♪ Saya akan pergi ke restoran ♪
♪ Curi semua biskut nasib ♪
Ini sangat sedap!
♪ Baca satu persatu ♪
Mu, awak buat semua ni sendiri ke?
♪ Sehingga ia tertulis ♪
♪ Bahawa aku boleh bersamamu ♪
♪ Menyelinap masuk ke kedai bunga ♪
Ya.
Semuanya sendirian.
♪ Lihat bagaimana mereka membuat sejambak bunga mereka ♪
Rasanya betul-betul
seperti makanan bawa pulang itu
Saya ada kali terakhir.
♪ Jadi saya akhirnya boleh menggunakan ♪
Ini sungguh sedap.
Betul ke? Biar saya cuba sikit.
♪ Bunga-bunga yang ku tanam hanya untukmu ♪
Sempurna, Sanlai.
Ikan mandarin berbentuk tupai ini
dibuat khas untuk anda.
Terutamanya untuk saya?
Awak dah usaha banyak. Terima kasih.
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Macam mana awak buat sos tu?
Kenapa ia begitu tebal?
Saya baru sahaja menggunakan sos tomato,
goreng sedikit di dalam kuali,
kemudian ditambah sedikit wain putih,
wain masakan, dan gula.
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Begitu rumit?
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Saya sangkakan ia akan menjadi sangat mudah.
Saya sangka awak hanya perlu
-untuk menuang sos ke atasnya.
-Betul.
Terdapat tutorial dalam talian.
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Minumlah jus.
Zhao,
adakah anda pernah berada di
ada masalah kebelakangan ini?
Awak boleh beritahu saya.
Mungkin saya boleh membantu.
Bukan apa-apa.
Baunya sangat sedap.
Saya juga mahu kopi yang pekat.
Awak terlalu muda.
Tiada kopi yang kuat untuk awak.
Brandy,
Saya ada dengar mengenainya.
Tiga teratas dalam pakatan.
Mengagumkan.
Jadi, esok,
mari kita raikan.
Jom ajak beberapa orang kawan.
Bawa Jiang Mu juga.
Baiklah.
Adakah ia bagus?
Saya rasa saya benar-benar terlalu muda.
Halaman ini
mempunyai suasana yang begitu hebat.
Maksud awak lampu-lampu ini?
Mereka satu-satunya perkara
bekas kekasih saya meninggalkan saya.
Di mana dia sekarang?
Dia bekas kekasih saya sekarang.
Dia pernah bergaduh dengan saya
atas sesuatu yang remeh
dan mengancam untuk berpisah.
Aku tidak mengalah padanya.
Kemudian dia marah,
mengemas barang-barangnya, lalu pergi.
Tidak pernah kembali.
Jin Gila tak pandai bergaul dengan perempuan.
Dia melalui banyak perpisahan setiap tahun.
Tiada satu pun hubungannya
yang bertahan lebih daripada 3 bulan.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya dan Nana bertahan lebih daripada 6 bulan.
Kau ada keberanian untuk cakap macam tu?
Awak dah berpacaran selama 2 bulan,
putus cinta 6 bulan,
lepas tu balikan setengah bulan.
Itu jumlahnya dua setengah bulan.
Bukan 3 pun.
Macam mana awak mengira?
Keseluruhan proses itu mengambil masa selama 6 bulan.
Itu bersamaan setengah tahun.
Korang berdua tak jauh beza.
Tapi bekas kekasih awak juga dipanggil Nana?
Semua bekas kekasihnya
sama ada Nana atau Nini.
Nama yang sama, perempuan yang berbeza.
Kau ada keberanian untuk cakap macam tu?
Awak masih bujang.
Sanlai.
Awak tak pernah ada teman wanita ke?
Tidak.
Dia bujang sejak lahir.
Bukankah awak pernah bercinta dengan Nana sebelum ini?
Apa yang kau cakap ni? Jangan cakap yang bukan-bukan.
Kami hanya berjiran selama beberapa tahun.
Ayahnya bekas teman lelaki makcik saya.
Makcik awak?
Ibu Lin Sui?
Tidak, bukan Lin Sui. Seorang lagi makcik.
Ibu Sanlai berasal dari Timur Laut China.
Dia rakan sekelas ibu saya semasa kolej.
Jadi kami sudah kenal sejak kecil.
Selepas ibu bapanya bercerai,
ayahnya membawanya dan berpindah,
jadi kami bukan lagi jiran.
Timur Laut China?
Tidak hairanlah tabiat makan Sanlai
sangat utara.
Dia suka mi dan ladu.
Dia bukan sahaja memakannya sendiri.
Dia juga yang suruh kita makan.
Sekarang tabiat makan kita
semuanya dipengaruhi olehnya.
Kenapa awak ambil masa lama sangat
nak bawak arak tu?
Ayuh, kenapa awak hanya bawa satu kotak?
Ini tidak mencukupi untuk sesiapa pun.
Bolehkah anda mengendalikan sebanyak itu?
Nama panggilan saya ialah "Peminum Kotak demi Kotak."
Ayuh.
Mu, satu untuk awak.
Yang mana.
-Jangan minum terlalu banyak.
-Nah.
Terima kasih, Gila.
Kami di tempat saya hari ini.
Terdapat banyak minuman.
Silakan minum.
Saya akan marah
jika seseorang tidak minum secukupnya.
Ayuh!
-Jom minum sama-sama.
-Sini, sini.
Kenaikan pangkat!
Tangkap itik-itik itu!
Berapa ramai?
Kwak!
-Saya kata "berapa ramai!"
-Awak kena tangkap mereka dulu.
Awak belum tangkap mereka lagi.
Saya tak boleh ikut.
-Saya akan menghukum diri saya dengan minuman.
-Ayuh.
Sorakan.
-Jom.
Hari ni memang seronok sangat.
Mengapa Iron Cock tidak datang?
Dia terpaksa pulang ke rumah atas sesuatu.
Baiklah, mari kita teruskan.
Mari kita teruskan. Bermula dengan anda.
Tangkap itik-itik itu!
Berapa ramai?
Lima!
Dapat!
Kwek.
Tangkap itik-itik itu!
Berapa ramai?
Tiga!
Dapat!
-Kwek.
Kwek.
Tangkap itik-itik itu!
Berapa ramai?
Saya perlu menjawab panggilan.
Hei, ambilkan saya beberapa lidi lagi.
Ambilkan saya beberapa lidi.
-Jin gila nak cucuk lidi.
-Ini bagus.
Balkoni itu bagus, kan?
Ia hebat.
Datanglah lebih kerap. Rasakan diri anda seperti di rumah sendiri.
Tiada masalah.
Baiklah.
Jom kita tukar ke permainan lain.
Jom main ini. Jom main kad.
Biar saya fikir...
Teka sahaja hitam atau merah
dan bandingkan nombor-nombornya.
Bermula dengan awak.
Hitam atau merah?
Hitam.
Merah.
Nampak?
-Ia hitam.
-Minumlah!
Yang pertama, hitam atau merah?
Hitam.
Minumlah.
Merah.
-Minumlah.
-Saya juga akan minum.
Awak.
Hitam.
Awak tak perlu buat. Langkau.
Baiklah.
Saya akan bercakap dengan awak bila saya sampai di rumah.
Saya akan tutup telefon sekarang.
Awak mabuk ke?
Tidak.
Saya sudah sedar sepenuhnya.